#### **Создать Telegram-бот с любыми функциями**

**Описание задачи.**  
В Телеграм, в строке «Поиск» нашел BotFather – это конструктор чат-ботов.
Создал своего бота и дал ему имя. @SimpleCalc777_bot (https://t.me/SimpleCalc777_bot)
Затем реализовал свою задачу используя этого бота.

Я реализовал игру-калькулятор. 
Ее суть заключается в проверке своих способностей в
области: Сложения, Вычитании или Умножении. 
Для запруска игры в Телеграм-канале @SimpleCalc777_bot ввести команду */start*.
Появится список-кнопки: Сложение, Вычитание или Умножение.
При выборе пункта: Сложение, будут предлагаться сложить два числа.
При Вычитании - вычесть одно число из другого. 
А при Сложении, соответственно, перемножить два числа.

Бот представит выражение и предложить три варианта на выбор. 
Ваша задача дать правильный ответ. 
После выбора Бот сообщит правильно вы ответили или нет.
Для каждой новой игры ввести команду */start*

Программой введется лог действий.

**Структура приложения (модули)**
1. main (основной модуль)
2. log (модуль логирования)
3. В файле log.txt записываются логи проведенных операций.
4. В файле token.txt записан токен (в открытый доступ не выложен). 
    Это уникальная строка из символов, чтобы установить подлинность робота в системе.

**Используемые внешние библиотеки**
(Проект разрабатывался в PyCharm)
- pyTelegramBotAPI (4.8.0)

**Как запустить проект**
В Телеграм, в строке «Поиск» вводим: @SimpleCalc777_bot.
Далее команду */start*. Остальное будет интуитивно понятно.


Выполнил Сергей Любимов https://github.com/ls-ss (Final_work)

_Сергей Л., г.Пушкино, 05.12.2022г._